¿Qué entiende como "commit"?
Cambios o anotaciones que hacemos en los archivos de nuestro proyecto ya sea el código fuente, o 
cualquier otro que nos sea de utilidad. 
¿Qué entiende como "merge"?
Unificar las diferentes ramas de nuestro repositorio y obtener un proyecto de las diversas ramas
que habiamos creado a lo largo del desarrollo. 
¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Pull lo utilizamos para actualizar los datos desde la nube hacia nuestra computadora y Push 
para actualizar desde nuestra computadora a la nube. 
¿Cómo utilizar ramas ("branches") en la aplicación?
Seleccionamos la opción branch para crear nuevas ramas o para borrar alguna existente. 
Las ramas las utilizamos para contribuir con otras personas o si otras personas quieren
contribuir con nosotros. Partiendo desde cierto punto en donde si bifurcan según los 
nuevos cambios o commits que realizemos. Asi podremos seguir realizando cambios sin 
afectar la rama original o raiz con estos cambios. Hasta el momento en que decidamos 
unificarlas al hacer un <<merge>>.